Tiếp theo chúng ta nói về một khái niệm gọi là sự truyền bá ngoại lệ đó là cách mà ngoại lệ của chúng ta thực sự
Xuất phát bên phải.
Vì vậy, trước khi hiểu rằng chúng ta hãy nói về sự so sánh thế giới thực tôi sẽ luôn luôn thực hiện là
Giả sử chúng ta có một tòa nhà ba tầng bên phải và ở tầng trên cùng có một người
Người đang tung hứng với một quả bóng vào một buổi sáng chủ nhật đẹp trời, đúng chỉ cần chơi bắt kịp và đi
Về câu chuyện kể rằng một lần sau khi nhiều lần cố gắng cậu bé trên tầng thượng trượt
quả bóng đúng những gì đã xảy ra làm bóng trực tiếp rơi xuống mặt đất không có nó
đi lên tầng hai ở tầng hai có một người đang tưới cây
và bỏ lỡ rằng bóng là sau đó nó đi đến cửa đầu tiên trên tầng đầu tiên có
là một cô gái đang đọc một cuốn tiểu thuyết tốt và một lần nữa bỏ lỡ trái banh và sau đó nó đi qua
để tầng trệt và sau đó là rơi xuống mặt đất nhưng không trước khi cho bạn ba cơ hội
Để bắt nó đó là quả bóng quyền tương tự như chúng tôi có ngoại lệ được phổ biến rằng
là ví dụ nếu bạn có một cái nhìn tốt về điều này hãy nói rằng tôi đã không nhận được ngoại lệ này
Để tôi bình luận điều này thấy tôi đã không có cố gắng bắt lỗi xem một biến một
mảnh mã ở đây tâm trí phải phá vỡ bất cứ lúc nào và vấn đề là chúng tôi không biết khi nào
Sẽ thế nào nếu nó sẽ vỡ nhưng chúng ta biết đó là một sự tổn thương chúng ta chưa xử lý nó bây giờ
Chúng ta chỉ cần chạy điều này chỉ cần có một cái nhìn vào điều này tôi muốn cho bạn thấy một cái gì đó nói và làm
Số 23 9 làm việc tốt điều này một lần nữa một trong hai zero trừ đi tên sợi chia
bởi zero nhưng chỉ cần có một cái nhìn này chỉ cần phóng to vào điều này nó nói ở tính toán phân chia
chấm chia nhau xử lý ngoại lệ chấm Java 22 đó là nó đã được bắt nguồn từ điều này nhưng sau đó
cũng nói với bạn xử lý ngoại lệ Java 13 đó là nó đã được nâng lên từ đây cũng như bạn
Có thể tự hỏi tại sao bạn có thể tự hỏi bởi vì ngoại lệ đến ở 22 nhưng đó là
Mã mà nó được gọi là nó là dòng 13 mà được gọi là phân chia đúng nếu bạn
đã không bao giờ được gọi là chia ở nơi đầu tiên bạn sẽ không có xác suất của ngoại lệ này
được ném bên phải đó là lý do tại sao khi ngoại lệ này được ném vào đó dòng này trong
Dòng thứ 22 rõ ràng sẽ không được đánh giá, nói gì đến việc thi hành nó ngay lập tức.
đi ra khỏi phương pháp bên phải đến phương pháp gọi tại dòng nơi cuộc gọi được thực hiện
Và đó là những gì chúng tôi gọi là chồng theo dõi nó chỉ cần in cho bạn toàn bộ trạng thái
Nó bắt nguồn từ 22 nhưng ngay cả ở 13 điều đó có nghĩa là ngay cả dòng này trở thành trách nhiệm trong
làm nó trở nên dễ bị tổn thương bởi vì nếu bạn không bao giờ gọi chia có sẽ có
là không có ngoại lệ tại tất cả thời gian đó có nghĩa là dòng này cũng trở nên dễ bị tổn thương và rằng
là chồng dấu vết bên phải đó là làm thế nào nó nhận được ra khỏi chồng bên phải đó là cách ngoại lệ
là sự truyền bá ngoại lệ trong Java
Và khái niệm liên quan là bây giờ nghĩ về nó những gì tôi sẽ làm là xem tôi sẽ đi làm và
Đây là một ví dụ khác tôi luôn luôn lấy một ví dụ tuyệt vời để hiểu làm thế nào nó chỉ hoạt động
Tất cả và làm thế nào nó làm cho ý nghĩa Tôi sẽ tạo ra một lớp mới Hãy để tôi gọi nó là ngoại lệ phổ biến
hoặc ngoại lệ phổ biến và có giá trị bây giờ bạn đã có một phương pháp đó là cho chúng tôi nói trắng
Bản đồ in bạn đang thực hiện dự án bạn cần in biểu đồ và đột nhiên yêu cầu
đến đó là lúc 6 giờ vào buổi tối tại 558 từ đội của bạn dẫn đầu đó là yêu cầu
Họ muốn bản đồ được in theo một cách khác vì vậy bạn sắp rời khỏi nhà nhưng
Họ nói rằng thời hạn là cuối ngày nên những gì bạn sẽ làm tùy chọn A là
Bạn sẽ tiếp tục lặn sâu nhận trợ giúp trực tuyến AI bạn đã lấy tất cả mọi thứ và bạn sẽ chỉ cần viết
Mã của bạn nhưng đó là sẽ mất rất nhiều hit và cố gắng và rất nhiều thời gian và bạn không
Hãy biết rằng có thể làm điều đó vào cuối ngày hay không nhưng bạn nhớ đội của bạn dẫn đầu từ
Đó là thời hạn cuối ngày vì vậy tùy chọn B là bạn tìm kiếm trực tuyến cho một giải pháp
mà đã tồn tại và bạn tìm thấy một sau khi tìm kiếm cho 15 20 phút có năm
Đánh giá các ngôi sao trực tuyến đúng và bạn chỉ cần họ cố gắng gọi mà vì vậy làm thế nào nó sẽ hoạt động như vậy
Ví dụ và đây chỉ là một giả định mà bạn tải xuống từ GitHub là giống như
Điều này và nói rằng tuổi trở lại đặc biệt và có một lớp học ví dụ lớp học làm việc với hoặc rằng
là nó tự động biểu đồ một người nào đó đã tạo ra rằng với năm sao đánh giá trực tuyến trên GitHub
Và sau đó đã có một chính làm cho biểu đồ thực hiện chỉ số X trục hoặc Y trục và viết
Mã số ở đây để tạo ra biểu đồ hiệu quả, vì vậy chúng tôi không biết rằng mã đúng
Chúng ta vừa tải về những gì chúng ta cần và chúng ta chỉ cần gọi nó để rõ ràng tôi sẽ chỉ cần
Hãy đến đây bởi vì bạn biết rằng trong một tập tin Java chỉ có thể là một tuyên bố gói
Tuyên bố và nó nên là đầu và đó là nó vì vậy tôi chỉ cần đi trong này chỉ giả định
Đó là mật mã mà bạn tải về. Vậy làm thế nào để gọi nó bây giờ từ biểu đồ in của bạn
Bạn sẽ chỉ nói rằng bạn sẽ nhập các chấm không gian tự động lớp biểu đồ
Và họ nên được công khai bạn biết rằng bây giờ và sau đó bạn chỉ cần gọi phương pháp bạn
Chỉ cần nói các biểu đồ tự động chấm làm biểu đồ bạn sẽ nhận các con số vào thời gian chạy nhưng
Đối với bây giờ điều này làm việc 67 97 tôi sẽ đi vào điều này rõ ràng khi bạn chạy điều này do đó, bạn sẽ
Lấy bản đồ và bạn chỉ cần đẩy điều này để sản xuất và quản lý của bạn là hạnh phúc bạn đang hạnh phúc
Anh về nhà và ngủ ngon. Và việc này chỉ được thực hiện trong vòng một giờ.
Vì vậy, bây giờ sau ba tháng của giải pháp này đang làm việc nhóm dẫn đầu đến với bạn nói
Tôi nhận được một cuộc gọi từ người quản lý dự án của khách hàng của tôi nơi chúng tôi đã triển khai ứng dụng này
Họ nói rằng mật mã này chỉ hoàn toàn ổn trong ba tháng cảm ơn bạn rất nhiều
vì điều đó nhưng đột nhiên kể từ ngày hôm qua chúng tôi nhận được những hành vi bất thường chúng tôi nhận được
Một lỗi hoặc một cái gì đó chúng tôi không hiểu nhưng trong ba tháng đó cùng một mật mã và rằng
đã để lại cho họ tự hỏi những gì đang xảy ra sai và sau khi lặn vào mật mã của bạn
một vài giờ gãi đầu bạn đi lên trên kết luận có là không có gì
Không có gì sai với mã của bạn không có gì sai bởi vì bạn gọi bản đồ in từ đây như thế này
Bản đồ in và các biểu đồ in bạn đã làm biểu đồ
đã làm giải pháp chỉ tốt nhưng sau khi gãi đầu của bạn cho một vài giờ bạn đến
để kết luận rằng điều này là bắt đầu từ đâu đó trong đó năm sao mã bên phải và quay
ra rằng người đàn ông với một năm tỷ lệ ngôi sao đã không được ở đây của một ngoại lệ và hóa ra rằng
5 sao không phải là 5 ngôi sao ngay từ đầu bởi vì anh chàng này thậm chí còn chưa chụp
Ở đây tôi đã nói với bạn như một nhà phát triển bạn không bao giờ biết nếu mã của tôi sẽ gây ra một ngoại lệ những giờ
Nó sẽ gây ra nó nhưng bạn sẽ luôn luôn biết mã của tôi có một mảnh đó là nguy hiểm mà là
Dễ bị tổn thương bởi ngoại lệ và đó là lý do tại sao
Anh nên luôn luôn ở đây đúng nhưng cuốn sách này không đúng và anh đưa ra bình luận về
Trên đó có một trang kho và nói rằng bạn đã không chăm sóc ngoại lệ này xin vui lòng làm
Đó là bởi vì nó làm cho tôi ngoại lệ sau ba tháng điều hành phạt này chúng tôi hiểu rằng nó là
Một phần đặc biệt của mã chỉ phục vụ mục đích nhưng nó có một vấn đề mà có thể phá vỡ mã này
Bất cứ lúc nào bạn đã không đưa ở đây vì vậy anh chàng này đi vào và chăm sóc hãy thử
Đúng và đặt nó vào một ga-ra đã cố gắng và hãy nói rằng ông đang mong đợi một ngoại lệ IO
Như thế này và sau đó có một cái gì đó ở đây với ngoại lệ
Tất cả các quyền và bây giờ bạn biết nó sẽ được xử lý tốt hoặc rõ ràng bạn cần nó để xử lý nó
Ngay tại đây nó nên được xử lý ở đâu đó vì vậy đẩy điểm số trở lại để nhận được giúp đỡ bạn nhận được
Cập nhật mới nhất và bạn nhấn nó trực tiếp để sản xuất của bạn khách hàng là hạnh phúc quản lý của bạn là hạnh phúc
hạnh phúc của bạn cũng có thể dành cuối tuần của bạn trong một mảnh cho tôi đúng vì vậy đây là bước đầu tiên mà
Anh ta nói đúng, tôi vẫn sẽ nói anh ta là một người phát triển giỏi nhưng không phải là một người xuất sắc.
Bởi vì anh ấy sẽ rất xuất sắc bởi vì nếu anh ấy nói với chúng tôi rằng tất cả những gì đã được chăm sóc
ngoại lệ bạn không cần phải lo lắng về nó nhưng bạn có mọi quyền để biết đối phó của bạn với
Có khả năng cuộc gọi của anh có khả năng nguy hiểm. Tại sao tôi nói có khả năng bởi vì anh sẽ không bao giờ.
Biết liệu ngoại lệ có đến hay không như bạn thấy trong ví dụ này nó đến sau ba tháng
Nhưng khi nó làm đúng, anh chàng này nghĩ rằng bất cứ ai gọi mã của tôi
Biểu đồ có quyền được biết liệu tôi có lo liệu được hay không nếu cố bắt chúng có
Đúng khi biết họ gọi có thể là mật mã nguy hiểm nên tôi phải làm cho họ tránh xa.
Tôi cần thông báo cho họ trước khi họ gọi cho tôi và làm thế nào nó làm cho điều đó đúng xảy ra
đó là một kịch bản tuyệt vời về giao tiếp liên kim loại khi một phương pháp nói chuyện với người khác
Phương pháp gọi phương pháp gọi để gọi đó là cho họ một cảnh báo và làm thế nào để bạn làm
rằng với các từ khóa ném bạn đặt ngoại lệ ngay tại đây như là một phần của ký hiệu kim loại
Ở dòng đầu tiên với ném từ khóa và nhớ ném không có nghĩa là nó ném nó
ném có nghĩa là nó có thể ném nó xin hãy chăm sóc nó ngay bây giờ điều này làm cho biểu đồ này làm cho giao tiếp với
Bất kỳ phương pháp gọi nó trong trường hợp của chúng tôi đó là bản đồ in đó là xin vui lòng chăm sóc điểm
Tuyệt vời năm sao nhưng nó có thể phá vỡ trong thời gian chạy không phụ thuộc vào tôi tôi có thể mất
chăm sóc hay không nhưng bạn chăm sóc và đó là nơi ném đến và đó là nơi liên lạc
Giao tiếp phương pháp đi vào và đó là nơi mà tôi gọi là xử lý hoặc tuyên bố
Nguyên tắc xuất hiện trong hình ảnh những gì là tay cầm hoặc tuyên bố quy tắc bên phải chỉ cần thực hiện một ghi chú ở đó
hoặc chỉ cần hiểu điều này là nếu một phương pháp là ném một ngoại lệ hoặc ngoại lệ như một phần của họ
Chữ ký phương pháp cũng cần phải xử lý nó hoặc tuyên bố nó là
ném bên phải đó là quy tắc nếu không bạn sẽ nhận được một lỗi biên dịch thời gian trong Java ngay bây giờ
Làm thế nào để bạn xử lý nó bạn biết điều này cần phải được thực hiện trong ba-catch nhưng bạn có một lựa chọn
Hoặc xử lý nó hoặc cũng tuyên bố nó để được ném như thế này chính xác tất cả các quyền vì vậy bạn một trong hai có một sự lựa chọn
Hoặc đặt điều này cũng trong một ba catch nhưng nếu bạn nghĩ rằng đã đưa vào một ba catch
Anh cần phải tuyên bố rằng đó là cách xử lý hay tuyên bố lại quy tắc tôi sẽ chỉ nhắc lại cho anh
Để nhấn mạnh đó là nếu một phương pháp mà bạn đang gọi là ném một ngoại lệ như một phần của phương pháp của họ
Ký hiệu phương pháp gọi của bạn cũng cần phải xử lý nó bằng cách ba-catch hoặc ném nó như một phần
chữ ký phương pháp với ném và bạn có thấy điều này bạn một lỗi bên trong chính là tốt
Bởi vì nó nói không vẽ ngoại lệ iota ita iu ngoại lệ tại sao bởi vì bây giờ
Trách nhiệm đến chính tại sao chính là gọi một phương pháp mà là ném một ngoại lệ iu
Là một phần của phương pháp ký hiệu nhưng nhớ ném không có nghĩa là ném nó đang thực sự ném nó
Nó có thể xin vui lòng mất nó bây giờ chính cũng cần phải có ở đây hoặc xử lý hoặc tuyên bố nó để được ném
Quyền và đó là hoặc đó là cách nó hoạt động xử lý hoặc tuyên bố quy tắc làm thế nào làm việc trong joule
Và mặt khác, đây là một kịch bản đẹp vì tại sao bạn đang cảnh báo trước
Cách gọi tất cả các quyền bạn đang gọi mã của tôi tôi đã làm một cái gì đó tuyệt vời nhưng xin vui lòng
Nhận thức đây là đối phó với có khả năng nguy hiểm mã hãy chăm sóc hoặc tuyên bố nó được ném
Đúng như vậy nhưng bây giờ nếu phương pháp này là ném một ngoại lệ như một phần của các phương pháp ký hiệu đó là
Hãy nói rằng ngoại lệ vô giá trị và phương pháp này không ném nó phương pháp gọi bây giờ bạn đang
Không nhận được một file đập không có vấn đề tại sao bởi vì bởi vì trở lại đó và những gì tôi đã vẽ cho bạn trên màu trắng của tôi
bảng đó là ngoại lệ và lỗi phân cấp ngoại lệ và lớp con của bạn
Và đó là có hai loại ngoại lệ Java kiểm tra và kiểm tra bây giờ những gì tôi kiểm tra những gì
Tôi đã kiểm tra và những gì có liên quan đến các xử lý của tuyên bố quy tắc đó là
Thứ đầu tiên tôi kiểm tra và kiểm tra đó là ngoại lệ giai cấp và tầng lớp dưới của nó
Loại trừ ngoại lệ thời gian chạy giai đoạn và lớp con của nó được phân loại trong Java như được kiểm tra ngoại lệ
Được rồi ngoại lệ lớp học và lớp con ngoại lệ thời gian chạy và lớp dưới
được phân loại trong Java được kiểm tra ngoại lệ lỗi và lớp con của nó bao gồm thời gian chạy lớp
Ngoại lệ và lớp con của nó được phân loại trong Java như ngoại lệ không kiểm soát được Vì vậy, đây là hai loại
ngoại lệ bây giờ họ làm gì với những gì chúng tôi đang thảo luận về xử lý hoặc tuyên bố quy tắc là
quy tắc xử lý hoặc khai báo chỉ áp dụng cho ngoại lệ được kiểm tra trong Java nó không áp dụng khi không được kiểm duyệt
Ngoại trừ đó là lý do tại sao bạn thấy khi tôi nói ném iu ngoại lệ như một phần của một phương pháp chữ ký
Tôi đã không nhận được một lỗi còn lại vì rằng xin lỗi tôi nhận được một lỗi vẫn còn với ngoại lệ Iu tại sao
Bởi vì nó là một ngoại lệ được kiểm tra nó là một lớp phụ ngoại lệ nhưng khi một phương pháp ném một không kiểm soát
ngoại lệ như điểm để ngoại lệ số học tôi sẽ không nhận được một lỗi biên dịch thời gian
Mặc dù bạn vẫn có thể xử lý hoặc tuyên bố nó bạn có một lựa chọn nhưng bạn không nhận được một lỗi bởi vì
Các tay nắm hoặc tuyên bố quy tắc không áp dụng cho ngoại lệ không kiểm soát tôi chỉ làm cho nó rõ ràng cho bạn để
hiểu tất cả các quyền và tại sao là phân loại này bởi vì không xử lý ngoại lệ không kiểm soát xin lỗi đã kiểm soát
Ngoại lệ như ngoại lệ vô giá trị hoặc thậm chí nói một lỗi chồng chồng khi là
Tình huống khi bạn nhận được chồng lỗi khi bạn chạy ra của chồng bộ nhớ Hãy thử bạn
Xử lý mà tôi bắt được điều tốt nhất bạn có thể làm là mở máy tính xách tay ra hay
một màn hình nền với tua vít của bạn và cho vào nhiều RAM hơn để bộ nhớ chồng được nạp lại và làm
Đó là lý do tại sao tôi nói bạn có thể xử lý ngoại lệ không kiểm soát trong Java nhưng ngay cả khi bạn làm
Có rất ít bạn có thể làm đúng vì vậy đó là lý do tại sao nó là lựa chọn của bạn cho dù bạn muốn xử lý
Những ngoại lệ bị kiểm duyệt hoặc những gì có bê tông mà bạn có thể làm trong khi xử lý kiểm tra
Ngoại trừ đó là lý do tại sao chúng tôi có hai loại ngoại lệ trong Java và đó là lý do tại sao xử lý hoặc tuyên bố
Quy tắc không áp dụng cho trường hợp ngoại lệ không được kiểm duyệt nhưng nó chỉ áp dụng cho trường hợp ngoại lệ được kiểm tra trong Java